Repository: bimangle/forge-engine-samples
Catalog: Bimangle.ForgeEngine.Dgn/UI/FormExport.*.resx
Languages: zh_hans

# btnOK.Text
source: &OK
zh_hans: 确定(&O)

# btnCancel.Text
source: &Cancel
zh_hans: 取消(&C)

# btnLicense.Text
source: License ...
zh_hans: 授权管理 ...

# btnResetOptions.Text
source: Reset Options
zh_hans: 重置高级选项

# tsmiRenderingPerformancePreferred.Text
source: Optimize rendering performance
zh_hans: 渲染性能专项优化

# tsmiRenderingPerformancePreferred.ToolTipText
source: Rendering performance optimization is preferred (data volume may increase)
zh_hans: 渲染性能优化优先（数据量可能会增大）

# tsmiPayingSubscribersOnly.Text
source: Paying Subscribers Only
zh_hans: 仅限正式用户可用

# tsmiDisableGeometrySimplification.Text
source: Disable Geometry Simplification
zh_hans: 禁用内置几何数据简化算法

# tsmiExtends.Text
source: &Extends
zh_hans: 扩展(&X)

# $this.Text
source: Export Model
zh_hans: 导出模型
